本字幕由 今晚月色真美 個人製作
僅供練習使用  請勿用於商業用途
那時的她。
他的未來
つまんない
好無聊
何これ　牛タン？
這怎麼長得跟牛舌一樣？
ねえ　まだ？
還沒好嗎？
あ　ごめん　もうちょい
啊  抱歉  再等一下
ねえ　ランチ終わっちゃうよ　早く
午餐時間都要結束了  快點啦
うん　ちょっと待って
嗯  再等一下
今日買わないと面接間に合わないから
今天不買好的話就趕不上面試了
知らないし
我才不管
デートだと思ったし
還以為你叫我出來約會呢
いや　ランチデート？
就當成是午餐約會？
ついてじゃん
順便的是吧
ついてって…
說什麼順便…
ネクタイってこう？
領帶是這樣系的？
あれ　どうだっけ
怎麼弄的來著？
もう
真是的
できたかなあ
這樣就行了嗎？
何やってんの　もう　遅い
你在搞什麼  太慢了
どう？
怎麼樣？
あ　大丈夫かな
沒問題吧
変？
奇怪嗎？
好き
喜歡
おお　あ　うん
哦哦  啊  嗯
俺も好き
我也喜歡你
違う　ネクタイ
我說的是領帶
ネクタイね　ネクタイ…
是領帶啊…
よし　それで決まり
好了  就這個吧
早くランチ行こう
快點去吃午餐
うん　着替えるから　ちょっと待ってて
嗯  我去換衣服  稍等一下
ねえ　忙しくなって　もっと会えなくてなる？
我說  以後忙起來了  見面會不會越來越難
寂しいんだけど
我好寂寞
なんて　素直に言えたら
要是能坦白說出來就好了
ねえ
那個
就活　頑張ってね
找工作加油哦
あっ　お　ありがとう
啊  謝謝
でね　就職決まったら　焼肉おごって
還有  要是找到了工作就請我吃烤肉
焼肉？
烤肉？
うん　お店で一番いいのを食べたい
嗯  我要吃店裡最好的
特上の牛タン
特級牛舌
特上？
特級？
うん　特上
嗯  特級
えと　上じゃダメ？
那個  高級的不行嗎？
ダーメ　トクジョウ
不行  就要特級
はいはい
知道啦
One, two, three, four, five
ずっと前から　彼のこと好きだった
誰よりも
Majiでkoiしちゃいそうな
約束の５秒前
One, two, three, four, five